គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី១២]
[តុលាការប្រជាជន]
លោក Chen
ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលយើងមានឥឡូវនេះ
តើមានឱកាសឈ្នះអ្វីខ្លះ?
លោក Wei
ស្មោះត្រង់,
មិន​មាន​ការ​សន្យា​ខ្លាំង​ណាស់​,
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក Wei Ziming ។
នេះគឺជា Bai Xue
ដែលបានក្លែងបន្លំ Zhizhi នៅក្នុងវីដេអូ។
នាង​សុខ​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក
​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម និង​ចុះចាញ់។
តើអ្នកបាននាំនាងមកវិញទេ?
ជាការពិតណាស់។
Ji បានស្វែងរកទីក្រុង Milan ទាំងមូល
ដើម្បីស្វែងរក Bai Xue ។
លោកស្រី Bai Xue
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងសួរអ្នក។
ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំដឹង។
លោក ជី បាន​ពន្យល់​យ៉ាង​ច្បាស់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្វី​ៗ​នឹង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកដោយសារលុយមួយភ្លែត។
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅបរទេស
ហើយថែមទាំងបញ្ជូននរណាម្នាក់មកធ្វើឃាតខ្ញុំ។
សំណាង​ល្អ លោក Ji បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ចេញ​មុខ
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករ
ហើយ​ជួយ​កញ្ញា​សុង​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់។
បន្ទាប់មក លោកស្រី Bai Xue
លោក Chen តោះទៅ។
សូម។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ Zhizhi ។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ក្រុម​អ្នក​ចាញ់​នេះ​នៅ​ឯណា?
អ្នកមិនត្រឹមតែបរាជ័យ
ក្នុងការធ្វើឱ្យ Ji Baijian ធ្វើបាននោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បញ្ជូន Bai Xue ត្រឡប់មកវិញ។
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ឲ្យ Bai Xue បាត់។
មិន​យល់​ថា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
យើង​មើល​ស្រាល Ji Baijian។
យើង​មិន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​រស់​នៅ​អ៊ីតាលី​ទេ។
ហើយថែមទាំងជួយសង្គ្រោះ Bai Xue ទៀតផង។
មិនអីទេភ្លេចវាឈប់និយាយ។
វាពិតជារំខានណាស់។
ពេលនេះ Song Zhizhi ក៏ចេញដែរ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​បញ្ហា​នេះ​នឹង​នាំ​មក​ដល់​យើង
បញ្ហាដែលមិនចាំបាច់ច្រើន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ឥឡូវនេះ មិនមានភស្តុតាងទេ។
ថាយើងពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហានេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការខ្ទាស់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅលើ Nie Xiaofei។
ប៉ា
នេះជាឯកសារដែលខ្ញុំបានយកមកវិញ
ពីបរទេស។
មិនមានហត្ថលេខារបស់ Song Shan នៅលើវាទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើដុំ ត្បូងដ៏ក្រៀមក្រំ នេះនៅមិនទាន់មាន នៅឡើយ
រស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់
ជាងដប់ឆ្នាំ?
នេះគ្រាន់តែបង្ហាញ
សុង សាន ដឹងថា ត្បូង​គ្រើម​ទាំងនេះ
​មាន​ដើមកំណើត​មិន​ច្បាស់
ហើយគាត់បានលាក់វាដោយចេតនា។
ប៉ា
ខ្ញុំឃើញវាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះនៅបរទេស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេតាមដាន និងវាយប្រហារ។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់ភាគីម្ខាងទៀត
គឺជាឯកសារនេះ។
នៅ​ពេល​នោះ សុងសាន
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់ធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ហើយ Song Zhizhi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
និងនាំយកទៅស៊ើបអង្កេត
គ្រួសារសុងមិនគួរមាន
កម្លាំងពលកម្ម ទេ។
ដើម្បីធ្វើតាមឯកសារ
ពេល​តាម​ខ្ញុំ។
តើអាចមានអ្នកផ្សេងទៀតចូលរួមដែរឬទេ?
ជាងនេះទៅទៀត គ្រួសារ​សុង​ត្រូវ​រង​គ្រោះ
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀតថ្មីៗនេះ។
អាជីវកម្មគឺដូចជាសមរភូមិ។
គ្រួសារសុងប្រាកដជា
មានសត្រូវច្រើនជាងយើង។
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
កុំអោយទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Song Zhizhi
ប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ហ្សីហ្សី
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើសកម្មភាព
ដោយបើកចំហនិងខាងលើ។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​បាប​ទៀត?
ដូច្នេះអ្នក។
ហៅមើលថែឪពុករបស់អ្នក
នៅមន្ទីរពេទ្យ
ធ្វើអាក្រក់។
និយាយ​ទៅ​គាត់​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ពួកគេនិយាយថាការចិញ្ចឹមកូនគឺជា
ការធានាសម្រាប់អាយុចាស់។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​គាត់​ថា​មិន​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ពេទ្យ
​ដើម្បី​មើល​ថែ​ប្តី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមេដោះថ្មី។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Zhang ។
លោក Zhang
តើ Qing នៅឯណា?
Qing បាននិយាយថា មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់នាងឈឺ។
នាងត្រូវត្រលប់
ទៅមើលថែពួកគេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​លាលែង​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ស៊ាវហ្វី!
Qing លាលែង​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែឃើញវាចម្លែក។
ចៃដន្យ​ខ្ញុំ
​បាន​ឃើញ​នាង​លួច​មើល​មុន
[Ji Baijian, Song Zhizhi]
ហើយបានទៅកន្លែងឆ្ងាយពីផ្ទះ
ដើម្បីទិញអ្វីមួយ។
នេះគឺមិនធម្មតាណាស់។
លោកជំទាវ អញ្ជើញមកមើល។
ផ្សារទំនើបរបស់យើងទើបតែបើក។
ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
មក​លោក​ស្រី​មើល។
8:00 ព្រឹក ដល់ 8:00 យប់,
ត្រូវប្រាកដថាមកមើល។
ការលក់ដ៏អស្ចារ្យ។
លោក​ជំទាវ​សូម​អញ្ជើញ​មក។
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
មកមើល,
មើលចាប់ពីម៉ោង 8:00 ព្រឹក ដល់ 8:00 យប់។
មានការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស។
[យិន ឈីន]
[Baile Plaza]
Ji យើងបានរកឃើញនាងហើយ។
ពួកគេបានរកឃើញនាង។
តោះទៅមើល។
ដើម្បីអបអរសាទរការបើកសម្ពោធរបស់យើង,
ទំនិញទាំងអស់នៅក្នុងផ្សារទំនើបរបស់យើងគឺ
ទិញ-ថែម-មួយ-ឥតគិតថ្លៃ!
មើល។ ពិតជាល្អណាស់!
ធ្ងន់ធ្ងរ! វាពិតជាល្អណាស់។
កញ្ញា សុង.
ឈីង
តោះនិយាយគ្នា។
អ្នកស្រី សុង
នាងខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
តើអ្នកទៅណាខុស?
អ្នកស្រី សុង
ខ្ញុំមិនគួរកុហកអ្នកទេ។
និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​លាលែង
​ព្រោះ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ឈីង
ខ្ញុំឃើញអ្នកដើរចូល
យានដ្ឋានជួសជុលឡាននៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
អ្នកស្រី សុង
នាងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ចូរយើងចូលទៅត្រង់ចំណុច។
យើងបានបញ្ជាក់
តាមរយៈការត្រួតពិនិត្យតាមដាន។
អ្នកបានទៅយានដ្ឋានជួសជុលរថយន្ត
ហើយបានទិញប្រេងរំអិល។
អ្នកស្រីសុងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ទិញប្រេងរំអិល។
នាង​បាន​និយាយ​ថា របស់​របរ​ផ្ទាល់ខ្លួន​មួយ​ចំនួន​របស់​នាង
​មាន​ច្រែះ
ហើយត្រូវការលាបប្រេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្នកភូមិម្នាក់
ដែលទើបនឹងធ្វើការ
នៅយានដ្ឋានជួសជុលរថយន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាពីគាត់។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​លោក​ស្រី​បាន​ប្រើ
​ប្រេង​រំអិល​នោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ថាប្រេងរំអិលគឺ
សម្រាប់កម្ចាត់ច្រែះ។
អ្នកស្រី សុង
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក​ស្រី​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
ដើម្បីយកច្រែះចេញពីវត្ថុចាស់របស់នាង។
ចំពោះអ្វីដែលនាងប្រើនោះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈីង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាមានប្រេងរំអិល
នៅលើជណ្តើរដែល Xiaofei បានធ្លាក់ចុះ?
វាគឺ...
លោក​ស្រី​ដែល​លាប​ប្រេង
​លើ​ជណ្តើរ។
វានៅលើ
ថ្ងៃដែល Xiaofei ដួល។
អ្នកស្រី សុង
វាពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​លោក​ស្រី
ដើម្បីទិញប្រេងរំអិល។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ឈីង
អ្នកកាន់តែហ៊ាន។
អ្នកហ៊ាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចនាងសុង។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Xiaofei
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរីករាយ។
បាទ។
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជា
មនុស្សល្អនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
ហើយប្រាប់អ្នកពីការពិតមួយចំនួន។
ចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ចង់ជួបឬអត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ
ជើងរបស់អ្នករបួសធ្ងន់ណាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ។
តើអ្នកណាបានផលប្រយោជន៍រវាងយើង?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
Nie Wenzhi បានប្រាប់ប៉ូលីស
Bai Xue
ត្រូវបានរកឃើញដោយការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ការដួលរលំក្លែងក្លាយ
ក៏ត្រូវបានជំរុញដោយអ្នកផងដែរ។
ឥឡូវ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​នាង។
មិនអាចទៅរួច។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកមិនជឿទេមែនទេ?
វាគឺ...
អ្នកស្រី សុង
ដែលបានលាបប្រេងរំអិល
នៅលើជណ្តើរ។
វានៅលើ
ថ្ងៃដែល Xiaofei ដួល។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​អ្នក​ដោយ
​សារ​តែ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ចៃដន្យ
ដើម្បីថតសំឡេង?
មិនជឿមែនទេ?
ឬអ្នកមិនចង់ជឿ?
មិនដឹងទេ។
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្លួន
​ឯង​ចុះ​ចុះ​ជណ្ដើរ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះ Bai Xue និង Qing បានសារភាពហើយ។
Xiaofei
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Nie Wenzhi
លាបប្រេងរំអិលលើជណ្តើរ?
Song Zhizhi,
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​បាន​ពឹង​លើ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើនាងអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
Xiaofei
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំពន្យល់
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅក្នុងបញ្ហានេះ?
Nie Wenzhi សុំ Qing
ទិញប្រេងរំអិល
និយាយថាវាសម្រាប់ប្រើនៅផ្ទះ
ឈីងដោយអចេតនា
បានឃើញ Nie Wenzhi
លាបប្រេងរំអិលនៅលើជណ្តើរ។
ដើម្បីការពារខ្លួននាង,
នាងបានថតវីដេអូនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដួល,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានក្លាយជាបែបនេះ។
នី ស៊ាវហ្វី
តើអ្នកអាចភ្ញាក់បន្តិចបានទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបខ្ញុំ?
នាងជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
មិនអាចទៅរួច។
បាទ។
នេះជាម្តាយបង្កើតដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
[របាយការណ៍តេស្ត DNA ជាឪពុក]
នេះ។
គឺជាម្តាយដែលអ្នកគិត។
Song Zhizhi ។
មិនអាចទៅរួច!
តើអ្នកដឹងទេថានាងនិងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
រស់នៅក្នុងគ្រួសារពេញមួយឆ្នាំនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
តើ​យើង​ត្រូវ​ពឹង​លើ​គ្នា​ទេ?
នាងមិនអាចចាត់ទុកខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងនៅក្នុងរបាយការណ៍នេះ
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ភាពស្រដៀងគ្នាហ្សែនរវាងនាង
និងយី វេនហាន
គឺ 99% ។
ពេលនៅជាមួយអ្នក
មិនមានទំនាក់ទំនងឈាមទេ។
Xiaofei
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​របាយការណ៍​នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ
គឺសម្រាប់កូនប្រុសបង្កើតរបស់នាង Yi Wenhan។
រវាងអ្នកនិង Yi Wenhan,
នាងមិនដែលជ្រើសរើសអ្នកទេ។
Xiaofei
តើអ្នកអាចភ្ញាក់បន្តិចបានទេ?
តើអ្នកអាចគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពី​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ?
តើ​ប៉ា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា
​តាំង​ពី​កូន?
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជា
បងស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ាវហ្វី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញការពិតយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​ទាំង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ​ជា​មិន​ខាន។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញអ្នក
បែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Xiaofei
អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត។
Ji Baijian
ស្គាល់គ្រូពេទ្យដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំងនៅបរទេស។
គាត់បាននិយាយថា មានឱកាសខ្ពស់
ក្នុងការព្យាបាលជើងរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាអាចក្រោកឈរឡើង។
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃព្យាបាល,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
Xiaofei
សង្ឃឹមថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងលែងធ្វើជាកូនបញ្ចាំរបស់នរណាម្នាក់ទៀតហើយ។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រង
ជីវិតខ្លួនឯង។
[គំរូមាតាដែលត្រូវធ្វើតេស្ត
អាចត្រូវបានដកចេញ]
[ជាម្តាយជីវសាស្រ្ត
នៃគំរូកុមារដែលត្រូវធ្វើតេស្ត។]
[ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ DNA
លើទំនាក់ទំនងភាពជាឪពុក]
[រវាង Nie Wenzhi និង Nie Xiaofei]
[គំរូមាតាដែលត្រូវធ្វើតេស្ត
អាចត្រូវបានដកចេញ]
[ជាម្តាយជីវសាស្រ្ត
នៃគំរូកុមារដែលត្រូវធ្វើតេស្ត។]
ហ្សីហ្សី
សូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ ទីបំផុតអ្នកចេញហើយ។
តើអ្នកបានទទួលរងនូវភាពអយុត្តិធម៌ទេ?
លោក លី
អ្នកបានមើលខ្ញុំធំឡើង
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ជាការល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ទោះបីអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
តាមពិតខ្ញុំចង់
និយាយអំពីគម្រោង
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ការណែនាំខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវិភាគគម្រោងរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបានផ្ទៀងផ្ទាត់វា
ជាមួយអ្នកជំនាញជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីគម្រោងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
វាបានពង្រឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការគាំទ្រអ្នក។
Zhizhi កុំបារម្ភ។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំនៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ច្បាស់ជានឹងទៅរកអ្នក។
ល្អណាស់លោកលី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នកជាមួយតែជំនួសឱ្យស្រា។
មិនអីទេ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរស់នៅ
តាមការគាំទ្ររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
រីករាយ។
[សុន្ទរកថាសំណើគម្រោង]
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនាពេលនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទទួលវា
នៅក្នុងកាបូបរួចហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចនិយាយបានគឺនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំចាំពាក្យសុំរបស់យាយ។
[Starlight Jewelry Shareholders' Mtg]
សុន្ទរកថារបស់អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់។
យើងខ្ញុំសូមគោរពអញ្ជើញលោក Li ដែល
ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនជាទីគោរព។
ដើម្បីចែករំលែកយោបល់របស់គាត់។
តាមពិតទៅ
អ្នកស្រី សុង បានពិភាក្សាអំពីផែនការជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
នាងបានណែនាំគំនិត និងការច្នៃប្រឌិតរបស់នាង
ឱ្យខ្ញុំលម្អិត។
តាមទស្សនៈ
នៃទីផ្សារប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី,
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការយល់ដឹងថ្មីៗជាច្រើន។
ខ្ញុំតែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយមខ្លាំង
អំពីមនុស្សក្លាហាន
និងមានសមត្ថភាពបែបនេះ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​អភិរក្ស​និយម​ជាង។
អ្នកទើបតែទទួលបានអ៊ីមែល មែនទេ?
គ្រាន់តែសម្រាប់អ៊ីមែលបែបនេះ។
អ្នក​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក
នៅក្នុងបេះដូង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ជា​ដុំ​កំភួន។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
យើងត្រូវការមនុស្សដែលមានបទពិសោធន៍
ដូចជា Yi Wenhan ។
ថ្វីត្បិតតែអ្នកស្រី សុង មិនសូវមានបទពិសោធន៍
ដូចលោក Yi Wenhan
ប៉ុន្តែ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ពី​ផែនការ​នៅ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​កញ្ញា​សុង​ពិត​ជា​ល្អ​ជាង
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការច្នៃប្រឌិត។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនតែងតែលេងវាដោយសុវត្ថិភាព
និងរក្សាការអភិរក្ស។
មិនយូរមិនឆាប់
វានឹងត្រូវបានលុបចោលដោយទីផ្សារ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
វិធីសាស្រ្តទីផ្សារម៉ាករបស់កញ្ញា សុង
ក្នុងកម្រិតដ៏អស្ចារ្យ,
នឹងផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
នេះអាច
តំណាងឱ្យគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមហ៊ុននិងខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់ការឡើងចុះ
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាអភិវឌ្ឍ
ពីម៉ាកខ្សែសង្វាក់តូចមួយ
ទៅនឹងអ្វីដែលវាជាថ្ងៃនេះ។
ចំណែក​អ្នក​ដែល​ស័ក្តិសម​ជាង
​ធ្វើ​ជា​តំណាង​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមានពាក្យច្រើនជាងអ្នក។
វាហាក់ដូចជាមានមតិផ្សេងគ្នា។
នៅទីបញ្ចប់ យើងនឹងសម្រេចដោយការបោះឆ្នោត។
យើងនឹងកំណត់បេក្ខជន
សម្រាប់ភ្នាក់ងារ
ផ្អែកលើសមាមាត្រនៃភាគហ៊ុនដែលកាន់កាប់
ដោយអ្នកគាំទ្របេក្ខជន។
[លទ្ធផលបោះឆ្នោតចុងក្រោយ៖
Song Zhizhi, Yi Wenhan]
ឥឡូវនេះ
លោក Yi Wenhan ឈ្នះ
៩ ភាគរយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។
លោក យី វេនហាន ពេល​នេះ​ទៅ​មុខ​ឆ្ងាយ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញ
គំនិត និងអាកប្បកិរិយារបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានមកដល់ហើយ
យើងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ។
សូមប្រកាសលទ្ធផលដោយផ្ទាល់។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ដែល​មាន
​ភាគហ៊ុន​ចំនួន ២០%។
ខ្ញុំគាំទ្រលោកស្រី Song Zhizhi ។
Ji Baijian ។
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នៃក្រុមហ៊ុន Starlight Jewelry
មិនស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅ។
កិច្ច​ប្រជុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា
​របស់​កញ្ញា សុង ហ្សីហ្សី
ហើយចំពោះគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ផងដែរ ភាគហ៊ុនរបស់ Jihong Group
ដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង។
សុំទោស
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកាន់កាប់ភាគហ៊ុន 20%
ខ្ញុំមានន័យថា គ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយ។
វិញ្ញាបនបត្រកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់មានសុពលភាព។
សមាមាត្រភាគហ៊ុនគឺ 20% ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យប្រធាន Ye Taiting
នៃគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ដើម្បីប្រកាសការបោះឆ្នោតរបស់គាត់។
ដោយ​បាន​ផ្ដល់​បទ​ពិសោធ​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​កន្លង​មក​របស់​លោក យី
និងសមិទ្ធិផល,
លោក Ye គាំទ្រលោក Yi Wenhan
ក្នុងតួនាទីជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
របស់ Starlight Jewelry ។
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនដែលគាត់កាន់កាប់,
គាត់គាំទ្រលោក Yi Wenhan។
លោក យ
គាំទ្រលោក Yi Wenhan
ដោយ 12 ភាគរយ។
Yi Wenhan ឈ្នះ 1 ភាគរយ។
សូមអបអរសាទរលោក Yi Wenhan ។
ត្រា។
ត្រា!
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ធាតុ​ចូល​និង​ក្រៅ
នៃបញ្ហាទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ដើម្បីអនុវត្តសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំជឿថាគ្រប់គ្នាមានថ្មីៗនេះ
បានឮអំពីរឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
បន្ថែមពីលើការបោះឆ្នោត
ហើយខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីបង្ហាញមុខពិតរបស់ស្ត្រី។
Nie Wenzhi
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ត្រូវ​បាន​រុញ​ចុះ​តាម
​ជណ្តើរ​ដោយ Song Zhizhi
បង្កើត​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ​និង​ដាក់​ស៊ុម​នាង​។
ប៉ុន្តែការពិត
Song Zhizhi មិនបានរុញខ្ញុំ
ពេញមួយយប់នោះទេ។
ដើមឡើយ ផែនការរបស់យើង
អាចត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពិត​ជា​បាន​លាប​ប្រេង​រំអិល
​ពេញ​លើ​ជណ្តើរ​ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថា
វាគឺដោយសារតែនាងបានយល់រួចហើយ
ថាខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយនាងទៀតទេ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ផ្ទុយ​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
តើទាំងអស់នេះជាការពិតទេ?
ម៉ាក់។
Nie Xiaofei តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នក​មក​នេះ​ហើយ​និយាយ​មិន​សម​!
ចេញពីទីនេះ។
ឱ្យនាងនិយាយ។
មានរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចជាច្រើនទៀត។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
របាយការណ៍វាយតម្លៃបង្ហាញ
ថាខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងឪពុកម្តាយនិងកូន
ជាមួយនាងទាល់តែសោះ។
កូនពិតរបស់នាង
គឺ Yi Wenhan។
ដូច្នេះកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនថ្ងៃនេះ
នាងប្រើដើម្បីដណ្តើមអំណាច
សម្រាប់កូនពិតរបស់នាង។
Xiaofei
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ច្រើនឆ្នាំណាស់
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនខុស។
ថ្វីត្បិតតែពេលខ្លះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឆោត និងប្រើប្រាស់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខុសគឺខុស។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់កំហុសពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
នៅពេលដែលខ្ញុំច្របូកច្របល់ និងអស់សង្ឃឹមបំផុត
Song Zhizhi បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​ដោយ​មិន​គិត​ពី​ការ​ខឹង​សម្បារ​ពី​អតីតកាល។
នាងឱ្យខ្ញុំដឹង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនគួរត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សសមរម្យ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីប្រើប្រាស់ភាគហ៊ុន 2% របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីគាំទ្រប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Song Zhizhi ។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪